‫لا تخافوا.‬
‫إنها رصاصات فارغة.‬
‫ليس من السهل‬
‫إدخال الرصاص‬
‫إلى بلد لا يسمح بالأسلحة النارية.‬
‫تبقت خمس رصاصات.‬
‫هيا، يجب أن تقتربوا.‬
‫هيا، تعالوا.‬
‫هيا يا أوغاد، أمسكوا به!‬
‫لكنه يحمل سلاحًا.‬
‫قال إن رصاصاته فارغة!‬
‫هيا! أمسكوا به يا سفلة!‬
‫تعال يا سافل!‬
‫أيها…‬
‫أيها الحقير.‬
‫اللعنة.‬
‫لقد أخفتموني!‬
‫رصاصتان. لم يتبق لديه إلا رصاصتين.‬
‫لا بد أن كونكم شبابًا أمر رائع!‬
‫اللعنة.‬
‫تلك الأخيرة‬
‫كانت رصاصة حقيقية.‬
‫أين أنت؟‬
‫آسف يا سيدي.‬
‫يا هذا، أخبرني بالحقيقة.‬
‫تسلل إلى الزقاق.‬
‫فقدنا أثره بينما كان أمام أعيننا.‬
‫إنه مجرد رجل مسن.‬
‫أغلق الخط.‬
‫سيدي…‬
‫أيها القذر.‬
‫أحسنت.‬
‫ماذا كنا نقول؟‬
‫أمرنا…‬
‫بأن نُحضرك حيًا‬
‫كي يثأر لحفيدته.‬
‫مهلًا.‬
‫أعرفها. من كانت؟‬
‫طالبة كلّية الفنون؟‬
‫صحيح؟‬
‫ماذا كان اسمها؟‬
‫هل كان "هيونغ"…‬
‫- "جي سو هيونغ".‬
‫- "جي سو هيونغ"!‬
‫"جيونغ غوك هيونغ"! "جي سو هيونغ"!‬
‫"قاتل في حيرة"‬
‫شكرًا يا سيدي.‬
‫كيف أصبحت شُرطيًا يا حضرة المحقق "جانغ"؟‬
‫كيف؟‬
‫أعني، ما الذي دفعك إلى أن تصبح شُرطيًا؟‬
‫في الواقع، كان أبي شُرطيًا.‬
‫كان رجلًا فريدًا.‬
‫إذًا أصبحت شُرطيًا لتتبع خطى أبيك؟‬
‫بل العكس.‬
‫لأنني أردتُ ألّا يُنظر إليّ بازدراء.‬
‫- مرحبًا يا "نان غام".‬
‫- مرحبًا.‬
‫اتركها هناك.‬
‫كان أبي رجلًا صارمًا جدًا‬
‫ولم يبتسم في وجهي مرة.‬
‫لم يفعل شيئًا سوى توبيخي.‬
‫أيها المزعج! أيها…‬
‫لماذا تعبث بأغراضي؟‬
‫هل أنت لص؟‬
‫أخبرني!‬
‫أتريد أن تصبح لصًا في المستقبل؟‬
‫أتريد دخول السجن؟‬
‫حين كان يمر بيوم صعب،‬
‫كان يصُب غضبه عليّ بلا سبب.‬
‫خمس ضربات بهذه. ما رأيك؟‬
‫ستؤلمك.‬
‫ما رأيك؟‬
‫ما الأمر هذه المرة؟‬
‫في الواقع، هذا المزعج الصغير‬
‫وشى بي لأمه وأخبرها بذهابي إلى هذا المكان.‬
‫"نان غام"…‬
‫كان يبحث دائمًا عن أعذار ليضايقني.‬
‫خذ ما يخصك يا سيدي.‬
‫- هل هذه لي؟‬
‫- أسرع واذهب إلى عملك!‬
‫صحيح، تركتُها هنا. أجل.‬
‫اعتذر.‬
‫توسّل لأسامحك.‬
‫لكن ذات يوم، لم أعد أرغب في تحمّل ما يفعله.‬
‫ألن تعتذر؟‬
‫وأظن أن الأمر لم يعد ممتعًا له.‬
‫توقّف عن إزعاجي منذ ذلك الحين.‬
‫حقًا؟‬
‫عندها تعلمتُ الدرس.‬
‫أردتُ ألّا أكون أضحوكة.‬
‫ما هو؟‬
‫ماذا؟‬
‫ما الدرس الذي تعلمته؟‬
‫إنه…‬
‫إن لم تتصرف كما يتوقع الآخرون،‬
‫فلن تظل تحت سيطرتهم.‬
‫شيء من هذا القبيل.‬
‫لماذا إذًا ذكرتُ هذا الأمر فجأة؟‬
‫لأتمنى لك التوفيق.‬
‫"يُعدم وفقًا لنتائج اختبار العدوانية"‬
‫ذلك الحُكم الإضافي سيحدد حياته أو موته.‬
‫سيُختبر في هذا الأسبوع‬
‫على يد مدربين محترفين.‬
‫سنُجري اختبار "فيسين"‬
‫ونشير إلى مواد أجنبية أخرى أيضًا.‬
‫لم نفعل هذا من قبل،‬
‫فأريد أن أكون قدوة حسنة.‬
‫اشرب هذه.‬
‫كيف سيسير الأمر في رأيك؟‬
‫أنت من عشت معه. ما رأيك؟‬
‫لستُ متأكدًا.‬
‫إن أُلغي حُكم القتل الرحيم،‬
‫فسنعمل على إعادة التأهيل‬
‫ونجد له مالكًا جديدًا.‬
‫لن يكون الأمر سهلًا‬
‫لتورطه في قضية كبيرة كهذه.‬
‫يا حضرة المحقق،‬
‫ألا تستطيع أن تحتفظ به؟ يبدو أنه معجب بك.‬
‫لا أظن أنني مؤهل لهذا.‬
‫على كلينا أن يسير مع التيار.‬
‫أيها المحقق، هل تلقيت الاتصال؟‬
‫"القائد (ميونغ جون مون)"‬
‫استغللتُ بعض معارفي.‬
‫سأوفر لك ما أستطيع من شُرطيين.‬
‫حسنًا، فلنؤد عملًا جيدًا معًا.‬
‫أمرك يا سيدي. شكرًا.‬
‫سأصل في الوقت المحدد.‬
‫حسنًا.‬
‫أراك قريبًا.‬
‫أقرب إلى هذا الجانب.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أجل.‬
‫أيمكننا أن نسرّعه أكثر؟‬
‫- طبعًا.‬
‫- أجل، هناك.‬
‫هذا المكان مغلق منذ فترة، فلا يدخله أحد.‬
‫لكن الباعة قالوا إنهم سمعوا طلقات نارية.‬
‫من أين حصل على مسدس؟‬
‫ها هو "تانغ لي".‬
‫هذا هو.‬
‫- فلنعُد إلى البداية.‬
‫- حسنًا.‬
‫- توقّف.‬
‫من هؤلاء؟‬
‫إنهم من "غاجوك" للبناء.‬
‫يبدو أن "رو بين" تواصل معهم أولًا.‬
‫اضمنوها!‬
‫- قلتُ لا.‬
‫- لحظة واحدة.‬
‫تحتاجون إلى إذن بالتفتيش.‬
‫أعيدونا إلى عملنا!‬
‫- سنخرج بسرعة.‬
‫- لا. ألا ترون أننا مشغولون؟‬
‫قلنا ارحلوا.‬
‫يا هؤلاء! ألا ترون أنكم تعيقون عملنا الآن؟‬
‫ليس معكم إذن بالتفتيش، صحيح؟‬
‫نعم يا سيدي. لا يمكنني دخول المبنى أصلًا.‬
‫نعم، لا يسمحون لنا بالدخول.‬
‫مفهوم. يمكنكم الرحيل مؤقتًا…‬
‫المعذرة.‬
‫أظن أنني وجدته.‬
‫سأظهره على الشاشة.‬
‫كبرتُ الصورة قدر الإمكان.‬
‫هذا الزقاق الخلفي،‬
‫لكنه حي فقير، فلا كاميرات مراقبات فيه.‬
‫"نزُل (السعادة)"‬
‫مرحبًا.‬
‫هل رأيت هذا الرجل؟‬
‫إنه طويل جدًا.‬
‫لا، لم أره.‬
‫هل أنتم شُرطيون فعلًا؟‬
‫نعم، نحن من قسم شُرطة "مابو". انظر.‬
‫الأمر وما فيه أن بعض البلطجية كانوا يسألون‬
‫عن الرجل نفسه اليوم.‬
‫بلطجية؟‬
‫رجال ضخام يتجولون كالبلطجية.‬
‫متى حدث ذلك؟‬
‫قبل نحو ساعة.‬
‫كم كان عددهم؟‬
‫أربعة أو خمسة تقريبًا.‬
‫مهلًا، ما هذا؟‬
‫سيدي، تفقّد هذا.‬
‫ما هذا؟ أهذا دم؟‬
‫رباه.‬
‫ماذا تقول؟‬
‫"آسف - أكفّر عن ذنبي بالموت"‬
‫"خطاب اعتذار"؟‬
‫هل نهرب من هذا العالم المعقد معًا؟‬
‫"هل نهرب من هذا العالم المعقد معًا؟"‬
‫هيا بنا.‬
‫لا تقلق.‬
‫- مم؟‬
‫- سيُقبض على "سونغ تشون" قريبًا.‬
‫ونحن؟‬
‫- نحن…‬
‫- تفضل.‬
‫شكرًا.‬
‫سنذهب إلى مكان لا يجدنا أحد فيه.‬
‫إلى أين سنذهب؟‬
‫إلى الجنوب.‬
‫إلى أين في الجنوب؟‬
‫اسمع،‬
‫لديّ خطة.‬
‫ستُحل جميع مشكلاتنا.‬
‫ليس علينا‬
‫إلا الذهاب‬
‫إلى مكان دافئ في الجنوب والتخطيط للمستقبل.‬
‫هذا إن وافقت على المجيء معي.‬
‫- بئسًا.‬
‫- ما هذا؟‬
‫آسف، فلم أقُد سيارة منذ فترة.‬
‫خذ، لقد فُعّل هاتفك الثاني.‬
‫هذه المالكة المسجلة للهاتف مسبق الدفع.‬
‫ألق التحية عليها.‬
‫- أنا أمزح.‬
‫- أين هي…‬
‫أحقًا ستلقي التحية عليها؟‬
‫إليك 500 ألف وون.‬
‫حسنًا، 500 ألف وون.‬
‫لكنهم صاروا يضيقون الخناق علينا كثيرًا،‬
‫وأصبح إيجاد هويات جديدة صعبًا‬
‫في هذه الأيام…‬
‫مهلًا.‬
‫- الوضع صعب.‬
‫- يؤسفني سماع هذا.‬
‫"ساعدوني لأجد ابني المفقود‬
‫(ذكر في العشرينيات) اتصلوا بنا إن رأيتموه"‬
‫أصبحت تحضُر القداس الصباحي كثيرًا مؤخرًا.‬
‫من؟‬
‫تلك السيدة الجالسة في الأمام.‬
‫أتقصدين الشماسة "كيم"؟‬
‫ألم تسمعي؟ ابنها مفقود.‬
‫حقًا؟ منذ متى؟‬
‫مسكينة.‬
‫رباه.‬
‫مرحبًا يا سيدي.‬
‫لماذا تأخرت هكذا؟‬
‫أنا أنتظرك منذ وقت طويل.‬
‫اللعنة.‬
‫أين هو إذًا؟‬
‫أعني الرئيس.‬
‫آخر فيديو التُقط له‬
‫حين كان في منطقة "ماغوك".‬
‫مكانه مجهول منذ ذلك الحين.‬
‫إن نظرت هنا، فستجد أنه يتحرك كأنه يعرف‬
‫أماكن كلّ الكاميرات.‬
‫كم يبعُد هذا المكان عن "غاجوك" للبناء‬
‫أو "بويون" أو أيًا كان اسمها؟‬
‫نحو عشر دقائق بالسيارة.‬
‫عشر دقائق.‬
‫"(سونغ تشون)"‬
‫"الرئيس (جيونغ غوك هيونغ)"‬
‫هل نعرف مكان الرئيس "هيونغ"؟‬
‫نظن أنه في واحد من بضعة أماكن،‬
‫لكن المشكلة‬
‫أنهم رفضوا طلب إذن التفتيش.‬
‫لا أحاول مقابلة الرئيس "هيونغ".‬
‫يجب أن نبحث‬
‫عن أماكن قد يذهب إليها "سونغ تشون".‬
‫ماذا؟‬
‫لكنني أشك في أنه قد يتمادى إلى هذا الحد.‬
‫أجل، لن يذهب…‬
‫أعرفُ ذاك الوغد، وقد يذهب إليه.‬
‫لماذا ما زال في المنطقة في رأيكم؟‬
‫أخبرني بمكان الرئيس.‬
‫حصلنا على المعلومة بشكل غير رسمي، لكن يبدو‬
‫أنه في مكان خاص جدًا.‬
‫هذا هو المكان الأرجح لظهوره إذًا، صحيح؟‬
‫سأتحمل المسؤولية كاملة. فلنذهب.‬
‫- حسنًا.‬
‫- هيا.‬
‫"القائد (ميونغ جون مون)"‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫هذه أنا.‬
‫يريد الرئيس أن يكون بمفرده،‬
‫فلا يريد أحدًا هنا.‬
‫إلى متى؟‬
‫ساعة.‬
‫حسنًا.‬
‫أحسنت.‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫خذي هذه‬
‫واحظي بقيلولة قصيرة.‬
‫- ماذا قالت؟‬
‫- ماذا؟‬
‫أليس الأمر واضحًا؟‬
‫يريد أن يكون بمفرده لبعض الوقت.‬
‫لماذا؟‬
‫إنه في حداد على وفاة حفيدته‬
‫مع فتاة في سنها.‬
‫إنه رجل مثير للإعجاب فعلًا.‬
‫هذه هي الحياة التي يجب أن تعيشها.‬
‫الآن‬
‫يمكننا‬
‫أن نتحدث قليلًا.‬
‫أنت يا سيدي‬
‫رجل مثير للاهتمام.‬
‫سمعتُ أن وضع قائمة‬
‫بالأشياء التي لا يمكنك فعلها أسهل‬
‫من وضع قائمة بالأشياء التي يمكنك فعلها.‬
‫- أنت فتاة قاصرة، صحيح؟‬
‫- لا، لستُ قاصرة.‬
‫يمكنني اعتقالك الآن.‬
‫حسنًا!‬
‫- سيدي!‬
‫- ماذا؟‬
‫- اسمح لي بأن أصُب لك كأسًا!‬
‫- حسنًا.‬
‫بصحتك يا سيدي!‬
‫من البلطجية التافهين‬
‫إلى كبار المسؤولين الحكوميين،‬
‫لديك علاقات في كلّ مكان.‬
‫الآن، أين سيجارتي؟‬
‫لا يا سيدي! اسمح لي.‬
‫"تهرب ضريبي - اختلاس - رشوة"‬
‫اعتبر هذه إجازة قصيرة يا سيدي.‬
‫حتى حين كنت في السجن،‬
‫اصطف الكثيرون لتقديم خدمات إليك.‬
‫أنا واثق بأنني أستطيع الحصول‬
‫على عفو لك يا سيدي.‬
‫قطعتا أنقليس فقط؟‬
‫كان عليك إحضار المزيد.‬
‫آسف يا سيدي.‬
‫بدت الأسماك النيئة جيدة اليوم.‬
‫لا تتعجل من فضلك.‬
‫لا عجب في أن حفيدتك صارت كما صارت‬
‫بينما مثلها الأعلى شخص مثلك.‬
‫هذا واضح.‬
‫سمعتُ‬
‫أن أشخاصًا كثيرين ماتوا‬
‫بسبب البنايات التي هدمتها.‬
‫لا بد أن رؤيتك تبتسم ابتسامتك السخيفة‬
‫تفطر قلوب عائلات الضحايا.‬
‫وأنا‬
‫لا يمكنني أن أقف مكتوف اليدين‬
‫حين أرى ظلمًا.‬
‫ستظهر في الأخبار مرة أخرى غدًا.‬
‫مؤسف أنك لن ترى ذلك.‬
‫حين تظهر في أخبار الغد،‬
‫سيقول الناس،‬
‫"عجبًا.‬
‫لقد استحق ذلك.‬
‫أيًا كان قاتله، فقد أسدى إلى الجميع صنيعًا!"‬
‫حسنًا.‬
‫حان الوقت‬
‫لتكتب خطاب اعتذارك.‬
‫اليوم يوم مميز، فسنكتبه هنا.‬
‫الرئيس ليس هنا.‬
‫لا يمكنكم الدخول!‬
‫لا يمكنكم فعل هذا.‬
‫- رئيسكم في خطر.‬
‫- لا يمكنك الدخول!‬
‫أظن أن عليك الصعود إلى هنا بسرعة.‬
‫اترك ذاك الشيء.‬
‫هذا الشيء‬
‫في شريانه.‬
‫سيموت إن سحبتُه. أتريد رؤية نهر دماء هنا؟‬
‫افعل ذلك،‬
‫لكنك ستموت أيضًا.‬
‫اهدأ، اتفقنا؟‬
‫أصغ إليّ.‬
‫كنت سأسّلم نفسي.‬
‫لا أحاول التحايل عليك.‬
‫أنت تعرفني، صحيح؟‬
‫لقد رأيت الخطابات التي في غرفتي، صحيح؟‬
‫أتحسبني هنا للتفاوض أيها السافل؟‬
‫مهلًا، اهدأ يا فتى.‬
‫سأسلّم نفسي وبكل الأدلة.‬
‫لكن في الواقع، لا أشعر برضا‬
‫في كون هذا الرجل آخر ضحاياي.‬
‫سيكون مربحًا للطرفين أن يعيش الرئيس‬
‫وأنت تحصل على ترقية خاصة. ما رأيك بذلك؟‬
‫- اللعنة.‬
‫- كانت آخر رصاصة فارغة.‬
‫واصل ثرثرتك.‬
‫أيها الوغد المتزمت.‬
‫هل سبق‬
‫أن أطلقت النار على أحد؟‬
‫أتظن أنني لا أستطيع؟‬
‫مهلًا لحظة.‬
‫مهلًا.‬
‫أنت…‬
‫هذا أنت، صحيح؟‬
‫يا "نان غام جانغ"!‬
‫لا أُصدّق كم كبرت.‬
‫كأنك كنت طفلًا يوم أمس.‬
‫كيف حال أمك؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫طلبتُ منك ألّا تتصل بي في البيت.‬
‫هل رأيت "نان غام" اليوم؟‬
‫هل أكلت؟‬
‫يا فتى!‬
‫يا للعجب!‬
‫أصبح "نان غام" الصغير محققًا!‬
‫عجبًا! هذا ممتع جدًا!‬
‫ما الأمر؟‬
‫هل تريد أن تنتقم مني‬
‫لأنني كسرت جمجمة أبيك؟‬
‫انتقم يا فتى.‬
‫ما الأمر؟‬
‫ألا تستطيع؟‬
‫هل أنت خائف؟‬
‫أين هم؟ هنا؟‬
‫حتى إن فعلتُ هذا؟‬
‫سيدي، اهدأ.‬
‫اثبت!‬
‫اتصلوا بالإسعاف حالًا!‬
‫سأتصل بهم.‬
‫إنه يحتضر…‬
‫أيها المشاغب.‬
‫طُعن هكذا في الشريان السباتي.‬
‫أجل، أكمل.‬
‫- مرحبًا يا سيدي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫لو أن الرئيس "هيونغ" عاش، لكان هذا رائعًا.‬
‫كان عليك أن تنبهني.‬
‫آسف، فقد كنا في عجلة.‬
‫- أيها المحقق "جانغ"…‬
‫- نعم.‬
‫…اسمع.‬
‫كان "سونغ تشون" هدف هذا التحقيق، صحيح؟‬
‫صحيح.‬
‫أجل، فدعنا لا نفتح تحقيقًا‬
‫بشأن الرئيس "هيونغ".‬
‫فلنتجنب المشكلات، اتفقنا؟‬
‫- بخصوص حياته الشخصية‬
‫- طبعًا. أفهم قصدك.‬
‫ستكون محط اهتمام وسائل الإعلام‬
‫في هذه القضية.‬
‫محقق يقبض على المجرم الذي هاجم أباه‬
‫وأودى به إلى الموت الدماغي. جميل.‬
‫يحب الناس هذه الأخبار التي تثير العواطف.‬
‫ستتلقى طلبات لقاءات كثيرة، فلا تتوتر.‬
‫حين تُجري الصحافة لقاءات معك،‬
‫حاول أن تبدو نادمًا‬
‫على فشلك في إنقاذ الرئيس "هيونغ".‬
‫- حسنًا.‬
‫- ألق اللوم على نفسك.‬
‫- مفهوم؟‬
‫- نعم يا سيدي.‬
‫حسنًا.‬
‫- طابت ليلتك يا سيدي.‬
‫- وداعًا.‬
‫ثمة أمر آخر.‬
‫سمعت أن أباك في مستشفى "غوانغجين".‬
‫وماذا في ذلك؟‬
‫طلبتُ منهم نقله إلى مستشفى الشُرطة.‬
‫هذا عربون امتنان.‬
‫"استراحة (غوانغتشون)"‬
‫والداي‬
‫تُوفيا حين كنتُ صغيرًا.‬
‫اقتحم لص منزلنا.‬
‫ألم تسمع أي أصوات على الإطلاق إذًا؟‬
‫لم أستطع الانتقام حتى.‬
‫لم أعرف الجاني…‬
‫ولم يحاول أحد القبض عليه حتى.‬
‫عندها أدركتُ…‬
‫أن المرء بحاجة إلى قوة لتحقيق العدالة.‬
‫لكنني كنتُ ضعيفًا.‬
‫لذلك قررتُ استعارة القوة.‬
‫يا هذا،‬
‫أيمكنك‬
‫توسيع هذه قليلًا؟‬
‫الأصفاد.‬
‫لقد ضيّقها كثيرًا. لا أستطيع التنفس.‬
‫أيمكنك أن تصمت؟‬
‫مهلًا،‬
‫هل تريدون أن يموت الجاني أمام أعينكم؟‬
‫هل هذا ما تريدونه؟‬
‫اخرس. لن نصدّق هذا الهراء.‬
‫لا تصدّقونني، صحيح؟‬
‫كيف ستتعاملون مع العواقب؟‬
‫انظروا.‬
‫انظروا إلى يديّ.‬
‫أنا مصاب بداء السكري‬
‫وبداء ارتفاع ضغط الدم.‬
‫- أنا…‬
‫- وسّعها قليلًا فقط.‬
‫- لا توسّعها كثيرًا.‬
‫- رباه.‬
‫- حسنًا.‬
‫- اثبت.‬
‫ها هي.‬
‫مهلًا، أمسكوه!‬
‫أيها الوغد!‬
‫- مرحبًا يا سيدي النائب.‬
‫- مرحبًا.‬
‫شكرًا على مجيئك.‬
‫ما رأيك بأن تدخل وتأكل؟‬
‫أنت يا هذا.‬
‫- لم آكل بعد.‬
‫- مرحبًا يا سيدي.‬
‫ثمة عيون كثيرة تراقبني.‬
‫أنظار الناس أحيانًا ما تكون مخيفة.‬
‫قد يفسّر الناس الأمر نفسه‬
‫بطرق مختلفة وفقًا لطريقة نظرهم إليه.‬
‫- اقعد من فضلك.‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫يا هذا، خذ قطرات العين هذه.‬
‫أحضر غيرها أيها الوغد، فهذه تؤلم.‬
‫إذًا، ما الخطة؟‬
‫سننشر بلاغًا عامًا‬
‫وسنفعل كلّ المستطاع للقبض عليه.‬
‫سمعتُ أن له شركاء في الجريمة أيضًا.‬
‫في الواقع، الأمر وما فيه‬
‫لا تُوجد علاقة مباشرة، فعلينا مواصلة البحث.‬
‫إذًا عليكم أن تختلقوا شيئًا وتعتقلوهما فحسب.‬
‫تعرفون أن الناس يتوقعون‬
‫أن تتصرف الشُرطة بسرعة.‬
‫سمحتم لمجرم مقبوض عليه بالهرب.‬
‫ستخرج القضية عن السيطرة‬
‫إن لم تستطيعوا القبض عليهم.‬
‫أنت محق يا سيدي.‬
‫نهيتك عن إحضار الأنقليس أيها الحقير.‬
‫لا تقلق يا سيدي.‬
‫سأحل هذه القضية بأسرع ما يمكن.‬
‫نُقلوا إلى المستشفى.‬
‫سائق الحافلة والركاب أُصيبوا‬
‫بجروح طفيفة فحسب.‬
‫- "بين".‬
‫- ماذا؟‬
‫من أين أتيت بالسيارة والمال؟‬
‫حسبتك أنفقت كلّ مالك.‬
‫بعتُ كلّ شيء.‬
‫تماثيلي.‬
‫- فهمتُ.‬
‫- خبر صادم.‬
‫القاتل المتسلسل "سونغ تشون"‬
‫الذي قُبض عليه ليلة أمس‬
‫قتل شُرطيين وهرب‬
‫في أثناء نقله من مسرح الجريمة‬
‫إلى قسم الشُرطة.‬
‫لمنع المزيد من الجرائم،‬
‫نشرت السُلطات بسرعة بلاغًا عامًا‬
‫وحركت القوات المسلحة…‬
‫لا بأس.‬
‫إن ذهبنا إلى مكان آمن…‬
‫ذكرت الشُرطة أيضًا أنه ربما لم يعمل بمفرده‬
‫وكان لديه شريكان يساعدانه.‬
‫حددت السلطات شخصين‬
‫تشتبه في أنهما قابلا "سونغ تشون"‬
‫للتخطيط لجرائم القتل‬
‫وتركّز السُلطات على علاقتهم…‬
‫حبيبي.‬
‫حبيبي!‬
‫ما هذا؟‬
‫لم يكن الفلفل حارًا جدًا،‬
‫لكن الحساء كان رائعًا وحارًا.‬
‫جربيه.‬
‫عزيزتي، ألن تأكلي؟‬
‫فلتأكلي أولًا.‬
‫هذان الرجلان اللذان لا نعلم مكانهما‬
‫في العشرينيات والثلاثينيات على التوالي،‬
‫ويُعتقد أنهما تآمرا‬
‫مع "سونغ تشون" عدة مرات.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- سحقًا!‬
‫يا لي من أحمق.‬
‫أنت لست أحمق.‬
‫لكن هذه هي الحقيقة.‬
‫لا يمكنني فعل أي شيء بشكل صحيح.‬
‫لديّ خطة جديدة.‬
‫فلنذهب إلى بلد دافئ.‬
‫بلد دافئ؟‬
‫كيف؟‬
‫على متن سفينة.‬
‫سنهرب خلسة على متنها.‬
‫يا للملل.‬
‫"إحدى النعم الخمس، صحة الأسنان،‬
‫ولطالما كانت مؤشرًا على صحة الجسد"‬
‫"طبيب الأسنان العالمي"‬
‫اسمع،‬
‫لا يمكنك أن تواصل المجيء إلى هنا.‬
‫ليس لدينا مكان آخر نذهب إليه.‬
‫ومع ذلك، لا يمكنك أن تستمر في هذا.‬
‫سددتُ ديني في آخر مرة.‬
‫الغش في التأمين والتهرب من الخدمة العسكرية‬
‫وابن العائلة الغنية…‬
‫حسنًا، فهمتُ.‬
‫فهمتُ، لكن لا يمكنك أن تفعل هذا.‬
‫هل ستواصل المجيء؟ هل ستستقر؟‬
‫إن لم تُرد أن يحدث هذا،‬
‫فقد كان عليك أن تعيش حياة شريفة.‬
‫أو كان عليك تأمين الخادم‬
‫الذي يحتوي على كل دفاتر حساباتك.‬
‫كان عليك فعل ذلك.‬
‫إذًا، وفقًا للمسافرين خلسة‬
‫الذين وصلوا في الأسبوع الماضي،‬
‫فإن طريق "تايان" مغلق كليًا‬
‫بسبب الإجراءات الصارمة.‬
‫أجل، هذا لأن "تايان" يحتاج‬
‫إلى تغيير القارب.‬
‫إذًا،‬
‫سلك طريق مباشر أفضل، أتفهمني؟‬
‫إذًا سنذهب إلى هنا مباشرةً‬
‫بقارب سريع من دون تغييره،‬
‫فسنكون على ما يُرام.‬
‫حسنًا.‬
‫إذًا، ببساطة،‬
‫في الماضي،‬
‫كان علينا أن نسافر إلى هنا ثم نغيّر القارب،‬
‫فكان الأمر معقدًا.‬
‫أما الآن،‬
‫فيمكنكما ركوب قارب سريع من هنا مباشرةً.‬
‫الأمر أبسط بكثير.‬
‫كم سيكلف ذلك؟‬
‫السعر جيد…‬
‫في الواقع، سيستخدم قاربًا سريعًا،‬
‫فعليك أن تعطيه بدل مخاطرة فحسب.‬
‫هل لديك قوارب أبطأ؟‬
‫- أبطأ؟‬
‫- نعم.‬
‫إن اخترت الذهاب بقارب أبطأ،‬
‫فعليك أن تُغيّر القارب،‬
‫أي قاربين، فسيكلفك ذلك ضعفي السعر.‬
‫هذا أغلى بكثير.‬
‫ما رأيك؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫هل أنت السيد "نان غام جانغ"؟‬
‫معك مستشفى "غوانغجين".‬
‫هل أنت الوصي على السيد "غاب سو جانغ"؟‬
‫نعم.‬
‫أمك لا ترُد علينا الآن.‬
‫هذا اتصال لتأكيد قراركما‬
‫بشأن طلب إيقاف الإنعاش.‬
‫يبدو أنك وأمك‬
‫عائلة السيد "جانغ" المباشرة الوحيدة.‬
‫- هل هذا صحيح؟‬
‫- نعم، لماذا تسألين؟‬
‫إذًا، فأنت وأمك وقّعتما على الطلب.‬
‫سنبدأ تنفيذ طلبكما…‬
‫المعذرة يا سيدتي، انتظري.‬
‫نعم؟‬
‫أمي وقّعت على الطلب؟‬
‫نعم، وقّعت السيدة "جيونغ هوي شين" عليه.‬
‫إن غيرت رأيك،‬
‫فعلينا أن نضعه على الأنابيب فورًا.‬
‫يجب أن تُقرر في الحال.‬
‫هل تريد مواصلة العلاج أم هل نوقفه؟‬
‫أم هل تحتاج إلى وقت للتمعن في الأمر؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫هل…‬
‫افعلي ذلك فحسب.‬
‫المعذرة؟ هل تريدنا أن نعالجه؟‬
‫نعم، عالجوه من فضلكم.‬
‫حسنًا، سنتابع العلاج وفقًا لذلك.‬
‫وصلتنا إشارة من هاتف "سونغ تشون" المؤقت.‬
‫نتتبع موقعه الآن.‬
‫يا صاحب اللوحة رقم 9561،‬
‫أوقف السيارة.‬
‫ماذا يجري هنا؟‬
‫هل ارتكبتُ خطأ؟‬
‫يجب أن نفتش سيارتك.‬
‫أوصّل طلبية للمتجر الذي هناك فحسب.‬
‫- هل ارتكبتُ خطأ؟‬
‫- وجدتُ شيئًا هنا!‬
‫حقًا؟ ما هو؟‬
‫أليس هذا هو الهاتف؟‬
‫هذا هو. هذا الهاتف يعمل، صحيح؟‬
‫شكرًا. كرر الزيارة.‬
‫"طبيب الأسنان العالمي"‬
‫مرحبًا؟‬
‫مرحبًا يا "بين".‬
‫هذا أنا.‬
‫إلى أين أنتما ذاهبان؟‬
‫تعرف‬
‫أننا جميعًا مطلوبون من الشُرطة، صحيح؟‬
‫وأنتما شريكاي.‬
‫ألا يجب أن نعقد اجتماعًا أو ما شابه؟‬
‫أحقًا تظن أنني لن أعرف إلى أين تتجهان؟‬
‫تعال إلى المصنع في "أوسان".‬
‫تعرف مكانه.‬
‫صحيح،‬
‫معي ذلك الكتاب الذي استعرتُه منك.‬
‫من كان المتصل؟‬
‫لا تشغل بالك.‬
‫لا يمكننا السير على الطريق السريع‬
‫بهذه السيارة.‬
‫ستجدنا الشُرطة على الفور.‬
‫"دجاج (يونسونغ)"‬
‫ستصل شاحنة متجهة‬
‫إلى المجمع الصناعي خلال 30 دقيقة.‬
‫خذ هذه وانزل عند الوجهة.‬
‫المسافة إلى ميناء "بوريونغ"‬
‫عشر دقائق سيرًا.‬
‫لن يسألك أحد عن سبب وجودك هناك،‬
‫لكن إن سألك أحد،‬
‫فأخبره بأنك ستفرغ الشحنات.‬
‫وأنت؟ ألن تأتي؟‬
‫ثمة خطر كبير في تحركنا معًا.‬
‫سأستقل حافلات وأسلك طريقًا بديلًا، فلا تقلق.‬
‫اسمع، سأذهب وأتفقّد طرُق الحافلات.‬
‫"(لوكيشن 24) لتعقّب المواقع"‬
‫"(بوريونغ) - موقعي"‬
‫"إضافة جهة اتصال - (تانغ لي)"‬
‫"تم التوصيل بـ(تانغ لي)"‬
‫"(تانغ)"‬
‫عند الساعة الـ2.‬
‫هدفنا أن نصل‬
‫إلى وجهتنا بأمان مهما كلف الأمر.‬
‫ركّز على ذلك.‬
‫- خذ.‬
‫- شكرًا.‬
‫مهلًا، أين الآخر؟‬
‫أمامنا الكثير من الوقت.‬
‫سنتحرك حين يحل المساء. يجدر بك أن تدخل.‬
‫ينقصنا واحد آخر.‬
‫"(جمهورية الصين الشعبية) - (يو زي زانغ)"‬
‫"خطأ"‬
‫ماذا يجري؟‬
‫ما هذا؟‬
‫لماذا لا يعمل؟‬
‫لماذا لا يُفتح؟‬
‫مرحبًا.‬
‫أتيتُ لأنني أظن أنني أعرف مكان "سونغ تشون".‬
‫لماذا ذهبت إلى "غاجوك" للبناء؟‬
‫وإياك أن تحاول الكذب عليّ.‬
‫ذهبتُ إلى هناك للإمساك بـ"سونغ تشون".‬
‫ومن أنت لتمسك به؟‬
‫"سونغ تشون" و"تانغ لي".‬
‫لقد استغللت ذينك القذرين‬
‫لتقتل كلّ أولئك الناس. كيف تجرؤ على ذلك؟‬
‫هل تعرف كم شخصًا مات بسبب قيمك الفاسدة؟‬
‫لا بد أن ضميرك مرتاح تمامًا إذًا.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫سمعتُ أنك تركت الرئيس "هيونغ" يموت.‬
‫لا بد أن ذلك صحيح إذًا.‬
‫لم أخترق النظام لأعرف ذلك.‬
‫أحد الحراس الشخصيين نشر هذه القصة‬
‫بشكل مجهول على الإنترنت.‬
‫هل هذا أنت يا "جيونغ سيون"؟‬
‫ماذا تريد مني؟‬
‫"سونغ تشون".‬
‫سأساعدك على القبض عليه.‬
‫أعرفه أكثر من أي شخص آخر.‬
‫هل تعرف مكانه أصلًا؟‬
‫إن وافقت على أن نتعاون،‬
‫فسأخبرك على الفور.‬
‫أتحسبني دميتك الصغيرة؟‬
‫"المحقق (جون هيوك كيم)"‬
‫سئمتُ تلاعُبك بي.‬
‫إن أردت القبض عليه فعلًا…‬
‫فاذهب وابحث عن غبي آخر.‬
‫مرحبًا.‬
‫تعال.‬
‫ترجمة "أحمد قطب"‬